-Ist da jemand, an den du denkst?
-Ich spürte einen Funken.
Ich möchte mit jemandem zusammen sein,
der mir Schmetterlinge im Bauch beschert.
Wenn ich ihn süß finde, erregt mich das.
JEDER KANN SICH IN JEDEN VERLIEBEN
Seid ihr alle verliebt?
Ja, das bin ich.
Dadurch bekam ich Lust auf einen Freund.
-Erzählst du es deinen Eltern?
-Ja, ich kann ihnen alles erzählen.
„Ihr werdet zu zweit eine Übernachtungsparty machen .“
IHRE GEMEINSAME ZEIT IST BEGRENZT
Wenn wir warten, wird das Glück niemals kommen.
Warum versuche ich nicht, ihn dazu zu bringen, sich in mich zu verlieben?
Ich bin froh, dass ich diese Zeit
mit euch verbringen konnte.
In unserer Welt…
EINE GESCHICHTE VON LIEBE UND FREUNDSCHAFT
Ich bin seit meiner Geburt ohne Eltern aufgewachsen .
Ich weiß nicht, was "Familie" ist.
Warum wurde ich so geboren?
Vielen Dank für die Einladung.
Ich bin Dai.
Ich bin 22 Jahre alt und Studentin.
Ich habe schon so viel durchgemacht
, dass ich glaube, ich werde vielleicht nie die Liebe finden.
Ich hoffe sehr, die Liebe oder einen tollen Partner zu finden .
Eine ganz eigene Ausstrahlung, die nur dieser Person eigen ist.
Ich fühle mich zu Menschen hingezogen
, die ein bisschen exzentrisch sind.
Was ich schließlich mit aller Kraft auszusprechen wagte,
wurde völlig ignoriert…
Da ist ein heißer Typ.
Was?
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Mein Name ist Taeheon.
Ich bin dieses Jahr 34 geworden.
Ich bin Designer.
Ich komme aus Südkorea.
Ich fühle mich zu Menschen hingezogen
, die nicht ebenfalls im Bereich Design tätig sind.
Es wäre gut, wenn wir
gegenseitig unsere Perspektiven erweitern könnten.
Ich habe mich meiner Familie noch nicht geoutet.
Nun, alle meine Freunde wissen es.
Ich hatte das Gefühl, das könnte eine großartige Gelegenheit sein.
um meiner Familie offen zu zeigen, wer ich bin.
Von hier aus kann man den Eingang ein Stück weit sehen.
Ja, ich habe dich kommen sehen.
Ich dachte:
„Oh, da ist ja ein gutaussehender Kerl.“
-Hallo.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Nehmen Sie bitte irgendwo Platz.
Ich bin Ryota. Ich bin 28 Jahre alt.
Ich bin Model und arbeite als Barista in einem Café.
Ich glaube nicht, dass ich entscheiden muss,
ob ich mich nur zu ihnen hingezogen fühle.
entweder nur Männern oder nur Frauen.
Egal wen ich liebe, das bin ich.
Ich möchte diesen Teil von mir akzeptieren.
Wenn ich mich zu jemandem hingezogen fühle,
der bereits jemand anderen mag,
Ich neige dazu, einen Schritt zurückzutreten und aufzugeben.
Ich hoffe, ich kann wachsen und mutig genug werden.
einen Schritt machen.
Wie groß bist du?
182 Zentimeter.
Du bist groß.
Ich bin wirklich neidisch.
Jemand kommt herein.
Da ist er ja.
Hallo.
-Hallo.
- Schön, dich zu sehen.
- Freut mich, dich kennenzulernen.
Wohin soll ich gehen?
Mein Name ist Gensei. Ich bin 34 Jahre alt.
Ich bin Haar- und Make-up-Artistin.
Am besten ist es natürlich,
jemanden zu treffen, der zu einem passt.
Aber es wäre schön, eine romantische Beziehung zu finden.
Es ist etwas abstrakt.
aber jemand, der gut aussieht
und ein bisschen maskulin ist.
aber mit einer sensiblen Seite.
Ich mag diesen Typ tendenziell.
Jemand ist…
Wir haben noch einen.
-Schön, Sie kennenzulernen.
-Hallo.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Shun Nakanishi. Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Hallo.
-Gleichfalls.
Ich bin Shun Nakanishi, 23 Jahre alt.
Mein Job ist es, Musik zu machen, und ich lege auch als DJ auf.
Am glücklichsten wäre ich, wenn ich am Ende mit dem Menschen zusammenkäme, den ich liebe .
Ich bin der Typ Mensch,
der über die Ehe nachdenkt.
Ich suche also jemanden,
mit dem ich mir eine Zukunft vorstellen kann.
Ich wünsche mir eine Beziehung,
in der wir gemeinsam wachsen können.
Ich möchte eine gleichgeschlechtliche Ehe eingehen.
Was Kinder betrifft,
Ich möchte adoptieren.
Er hat seinen Worten keine Taten folgen lassen.
Ich dachte: „Okay, ich habe es überwunden.“
Ich brauche etwas Freiraum.
-Ich weiß.
-Es hat gepiept.
-Würdest du bitte nachsehen?
-Soll ich nachsehen?
Es heißt: „Dies ist eine Bekanntmachung.“
Okay.
-Eine Mitteilung?
-Was ist das?
"Willkommen im Green Room."
Oh, dieses Haus heißt Green Room.
-Das ist süß.
-Ich weiß.
Weil es grün ist.
„Sie werden hier für etwa einen Monat zusammenleben .“
Du bist dran.
Mich?
„‚Green Room‘ ist ein Begriff aus der Surferwelt.“
„Es bezieht sich auf den heiligen Raum
im Inneren eines durch eine Welle erzeugten Fasses.“
Hier.
Ich hoffe, ich kann es lesen.
„Wir hoffen, dass dieser Monat für Sie alle eine großartige Zeit wird .“
„Wir hoffen auch, dass Sie
einen unersetzlichen Partner finden.“
-Das ist schön.
-Bitte lesen Sie dies.
"Wir haben jetzt
einen Kaffeewagen für Sie vorbereitet."
-Kaffee?
-Was?
„Indem wir es gemeinsam als Team durchführen,
Wir hoffen, dass Sie Ihre Beziehungen vertiefen können.
„Sie können den Erlös
nach Belieben verwenden.“
So ist das.
Es hat begonnen.
-Das ist gut!
-Wunderbar.
Es ist schon jetzt fesselnd.
Ich bin total begeistert.
Unsere neue Show „The Boyfriend“ hat nun
begonnen.
Die Besetzung besteht aus jungen Männern
, die sich zu anderen Männern hingezogen fühlen.
Die Jungen werden etwa einen Monat lang zusammenwohnen .
Es ist eine Geschichte über Liebe und Freundschaft.
Moment mal. Sag es nicht wie
eine Durchsage in einem Kaufhaus.
-Ich bin gerade total aufgeregt.
-Ich auch.
-Die Besetzung ist wirklich attraktiv.
-Es ist spannend.
Der Kaffeewagen…
Sie werden doch gemeinsam einen veranstalten, oder?
Und es wird ihnen gestattet sein , den Erlös nach Belieben zu verwenden .
Man lernt eine andere Seite eines Menschen kennen,
wenn man zusammenarbeitet.
-Ich weiß!
-Das stimmt wirklich.
Dadurch können sie mit jemandem allein sein und
verschiedene Angelegenheiten besprechen.
und bringen Sie sie einander näher.
Das stimmt.
Vielleicht stiehlt ja jemand das Geld.
-Was?
-Das wird niemand tun.
Der Episodentitel lautet:
„Die heutigen Einnahmen sind weg.“
Wir würden solchen Vorfällen jedoch gerne entgegensehen .
Durian, wir haben gehört, du seist
eine erfahrene Dragqueen?
Ja, das bin ich. Normalerweise ist mein Make-up
sechsmal so dick.
-So viel?
-Ja.
Ja, so.
-Wunderschön!
-So hinreißend.
So sehe ich normalerweise aus.
Toll!
Da es sich um die erste Folge handelt,
bin ich ungeschminkt erschienen.
-Du wirst also in verschiedenen Looks erscheinen?
-Freut euch darauf.
-Ich bin so aufgeregt!
-Das freut mich.
Die Besetzung ist ausgewogen.
Schwule Männer fühlen sich tendenziell
zu anderen mit ähnlichem Aussehen hingezogen.
-Wirklich?
-Aber sie sind gut ausbalanciert.
Und es ist nicht so, dass sie sich alle
auf Anhieb gut verstanden haben.
Sie gleichen Blumen im Knospenstadium.
Sie gleichen zitternden Knospen.
Diese Metapher ist verdammt gut!
-Du bist echt ein Profi.
-Wie erwartet.
Diese Atmosphäre gefällt mir sehr.
Im Moment scheint Dai am ruhigsten zu sein?
Oder besser gesagt, als Jüngster,
Vielleicht kann er
die älteren Teilnehmer verzaubern.
-Verstehe.
-Beeindruckend!
-Ich bin so aufgeregt!
-Ich auch.
Ich schwitze sogar ein bisschen.
Oh, ich weiß!
-Sollen wir uns auf einen Namen einigen?
-Ja, lasst uns.
-Los geht's.
-Wir brauchen einen Namen.
Wir haben die Schlüsselwörter „Kaffee“ und „LKW“.
Und wenn wir an Kaffee denken,
Wir denken an das Wort „brauen“.
Wörter wie „Bohnen“ sind gebräuchlich.
Und so weiter.
Dies ist ein Ansatz, den ich vorschlage.
Er ist wie ein Lehrer.
Entschuldigung.
Da wir Männer sind,
könnten wir es „Jungs“ oder so nennen.
Das könnte süß sein.
Aber gibt es überhaupt jemanden
, der sich nicht als „er“ definiert?
Ich verwende für mich die Pronomen „er/ihm“.
Kann man dann für die Teilnehmer hier die Bezeichnung „Jungen“ verwenden ?
Was ist das denn gleich zu Beginn?
Gab es Kunstwerke mit Meeresfrüchten?
Was war das?
Wenn wir Kaffee beschreiben,
verwenden wir spezifische Begriffe.
„Glatt“, zum Beispiel.
Ich dachte, wir könnten vielleicht ein englisches Adjektiv verwenden .
Ich verstehe.
Das ist gar nicht so einfach zu merken.
Das ist nicht gerade einprägsam, oder?
Es ist nicht eingängig.
Herbst?
-Sollten wir die Saisonalität berücksichtigen?...
-Nein.
Vielleicht nicht…
Und was ist mit „BL“?
Das ist ja witzig.
Wer sich auskennt, wird es verstehen.
Was?
-Milch?
-Oh, Milch?
Zu offensichtlich?
Also…
Wir haben uns also auf das Akronym „BL“ geeinigt?
Solange es sich richtig anfühlt.
Hallo.
Der Begriff „freundlich“ ruft je
nach Person unterschiedliche Assoziationen hervor.
Nicht jeder von uns wird
den ganzen Tag mit Verkaufen verbringen können…
Hallo.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich werde ab heute hier wohnen.
Ich bin Kazuto.
Hallo.
Es kam so plötzlich.
Wow, ein neues Castmitglied.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Koch und habe heute Bonito mitgebracht,
deshalb wollte ich heute Abend zusammen kochen.
Was? Das ist ja unglaublich.
Das ist sehr nett.
Ein weiterer gutaussehender Mann kam an.
Es wäre toll, wenn jemand kochen könnte.
Ja.
Als Kazuto ankam,
war ich total überrascht.
Er ist der freundliche, gutaussehende Typ.
Ich glaube, er muss beliebt sein.
Er wirkt freundlich und intelligent.
aber auch geheimnisvoll.
Er scheint
richtig optimistisch, oder besser gesagt…
Ich habe das Gefühl,
Er muss
ein völlig anderes Leben geführt haben als ich.
Was ist los?
Ihr habt euch lediglich begrüßt.
Urteile nicht vorschnell.
Ich bin Kazuto. Ich bin 27 Jahre alt.
Ich leite ein Restaurant.
Ich habe an dieser Show teilgenommen, weil
ich einen Lebenspartner finden möchte.
Ich arbeite vom Nachmittag
bis in die Nacht.
Wenn er also schläft, wenn ich nach Hause komme,
und wir zusammen schlafen könnten,
Ich wäre sehr glücklich.
Ich bin der Typ Mensch
, der gerne mit einem Partner zusammenleben möchte.
Ich bin vielleicht in jemanden verknallt.
Ich bin von meinen Gefühlen etwas überwältigt.
Das ist zu viel. Ich kann das nicht mehr.
Zuerst plane ich, einen Salat zuzubereiten…
Okay.
…und da es Herbst ist, mache ich ein Ohitashi mit Pilzen.
Wer kann das Gemüse waschen und schneiden?
Ja, das kann ich. Ich kümmere mich um das Gemüse.
Gibt es ein Messer?
Ich überlasse das euch beiden.
-Brauchst du Reis?
-Ja. Ich möchte, dass jemand Reis kocht.
Ich werde den Fisch filetieren.
und Sashimi
und so etwas wie Carpaccio zubereiten…
Ich möchte Carpaccio essen.
Das ist mein Plan.
-Ich stelle es hier hin.
-Ich habe es noch nie so nah gesehen.
Wie konnten die drei Jungs hinten
das Filetieren des Bonitos verpassen?
Sie haben Recht.
Bonito lässt sich sehr leicht filetieren.
-Verstehe.
-Ja.
Wenn ein Mann einen Fisch filetieren könnte…
-Das wäre cool.
-Das wäre wunderbar.
Kann ich das waschen?
Nur zu. Danke.
Lasst uns anstoßen.
- Schön, Sie kennenzulernen.
Toll.
Danke für das Essen.
Lecker.
Ich mag das Fleisch.
Ja, es ist wirklich gut.
Ist es das?
-Gut?
-Ja.
Es ist erstaunlich, dass man
einen Bonito zu Hause filetieren kann.
Ernsthaft.
Ist das eine Sauna?
Es ist eine Sauna.
Wow, großartig.
Lasst es uns nutzen.
-Im Ernst.
-Lass es uns zur Routine machen.
Völlig.
Wir hatten vorhin darüber gesprochen
, uns beim Baden abzuwechseln…
Ja, lasst uns entscheiden!
-Es sind zwei, richtig?
-Ja, zwei.
Wer hat heute Abend Lust auf ein Bad?
Ja, das tue ich. Ich möchte es unbedingt.
Ich werde es nicht benutzen.
-Nur duschen?
-Ja.
Ich dusche auch lieber.
Ich werde duschen gehen.
Es ist so kalt.
Reicht dir eine Dusche?
Warum wolltet ihr
an dieser Show teilnehmen?
Mir wurde klar, dass ich mich
dem Thema Romantik noch nie direkt gestellt habe.
Ich hatte auf eine angenehme Begegnung gehofft.
Es ist also toll, euch alle kennenzulernen.
Was für eine treffende Bemerkung!
Das war zu schön.
Und du?
– Ich?
In dieser Welt,
Es ist sehr schwierig, einen Freund zu finden,
geschweige denn einen besten Freund.
Ob ich eine romantische Beziehung finde oder nicht,
Ich möchte eine enge Verbindung zu euch allen aufbauen.
damit unsere Beziehung
auch lange nach dieser Show Bestand hat.
Oh, hat es geklingelt?
Hat es wirklich geklingelt?
„Dies ist eine Mitteilung für Sie.“
„Dein erster Tag im Green Room
neigt sich dem Ende zu.“
"Heute Abend, wenn Sie sich an den Tag erinnern,
Bitte schreiben Sie einen Brief
an nur einen der Teilnehmer.
„Bitte unterschreiben Sie jedoch nicht mit Ihrem Namen.“
Oh, es ist anonym.
-Was? Warte!
-Schon?
-Es ist anonym.
-Sie werden ihren Namen nicht angeben.
-Sie werden nicht wissen, von wem es ist.
-Was? Das ist ja total aufregend!
-Das macht einfach zu viel Spaß!
„Werfen Sie Ihren Brief
in den Briefkasten des Empfängers. “
„Heute Abend an ihrer Tür.“
Deshalb haben wir einen Briefkasten.
Interessant.
„Schauen Sie morgen früh in Ihren Briefkasten.“
Was, wenn da nichts ist?
Was können Sie tun?
Bitte nicht.
Möge dein Herz
den Menschen erreichen, den du liebst.
Tschüss.
Gute Nacht.
- Gute Nacht.
Wenn man jemandem schreibt,
merkt man erst, wie sehr man ihn mag.
Das stimmt.
Wenn man eine Steckdose hat, nicht wahr?
So etwas wie: „Oh, die mag ich.“
Ich bin ziemlich sicher, dass ich mich für eine Person entschieden habe.
Wenn mir jemand einen Brief schicken würde,
wäre ich neugierig.
Ich mache mir Sorgen. Was, wenn ich keinen Brief bekomme?
Das würde bedeuten, dass ich sehr unattraktiv bin.
Ich glaube, ich bekomme gar keine.
-Was, Shun?
-Shun!
-Er ist extrem negativ.
-Shun ist negativ.
-Shun.
Ich habe Kazuto geschrieben.
Er führte alle in der Küche an.
Ich hatte einen guten Eindruck von ihm.
Ich bin froh, dass wir uns kennengelernt haben.
Danke für das köstliche Essen.
Ich war glücklich, weil
mir diese Person ziemlich viel geschrieben hat.
Ich habe so ein Gefühl,
aber ich glaube, es ist Dai oder Shun.
Einer von beiden.
Bedeutet das, dass
sie nicht gleichmäßig verteilt waren?
Es ist möglich.
Ich weiß noch gar nichts über dich,
deshalb möchte ich mehr erfahren.
Ich habe Dai geschrieben.
Bei Dai habe ich mich am wohlsten gefühlt.
Ich bin dankbar, dass er hier ist… glaube ich.
Ich glaube, ich bekomme gar keine.
Ich glaube nicht, dass irgendjemand
Einer von ihnen würde mich mögen.
-Er hat einen bekommen.
-Er hat wirklich einen bekommen, siehst du?
Er muss glücklich sein.
Ich bin ziemlich sicher, dass ich mich für eine Person entschieden habe.
Definitiv Shun.
Zuerst werde ich ihm sagen, dass ich mich zu ihm hingezogen fühle.
Da ich meinen Namen nicht unterschreiben konnte,
weiß er vielleicht nicht, dass es von mir ist.
Er ist attraktiv.
Im Ernst. Ich hätte
heute total Lust, mit ihm zu schlafen.
Ich möchte nicht allein schlafen.
Wow, drei Buchstaben?
-Dai!
-So läuft das also.
Sorglosigkeit hat oberste Priorität.
Ich habe drei Briefe erhalten.
Ich könnte nicht glücklicher sein,
wenn einer von ihnen aus Shun käme.
Dai, es war sehr angenehm, sich heute mit dir zu unterhalten.
LASST UNS
IM GREEN ROOM SCHÖNE ERINNERUNGEN SCHAFFEN
VON GENSEI
DAI, WÄHREND ALLE AM
ERSTEN TAG NERVÖS WAREN,
Deine fröhliche Art hat mich aufgeheitert.
Ich freue mich darauf, Zeit mit dir zu verbringen!
VON KAZUTO
DAI, DASS DU MIT MIR GESPRÄCHT UND
LUSTIGE DINGE GEMACHT HAST, HAST DU MIR GEHOLFEN, MICH ZU ENTSPANNEN!
Danke für euer Lächeln.
Lasst uns morgen weiter Spaß haben.
VON RYOTA
Shun schrieb Dai also nicht.
Nicht einer entsprach auch nur annähernd meinem Typ.
Die Idee eines anonymen Briefes gefällt mir.
Ich stimme zu.
Das trifft wirklich einen Nerv.
Die Tatsache, dass Sie den Absender nicht kennen.
Es regt dazu an, mehr über den Brief nachzudenken.
Am nächsten Tag würdest du nach Hinweisen suchen.
Im Moment mag es so sein, dass
sie die Briefe geschrieben haben.
weil sie sich als Freunde gut verstanden.
Ich bin mir sicher, dass da
auch eine romantische Anziehungskraft besteht.
Ob man von Freundschaft
zu Romantik übergehen sollte, ist eine schwierige Entscheidung.
Das stimmt. Ja.
Sobald man in der Freundschaftszone gelandet ist…
Ja.
Innerhalb von fünf Sekunden nach dem Kennenlernen,
Ich entscheide, ob sie als
Partner oder Freunde taugen.
nach meinem ersten Eindruck.
Verstehst du, was ich meine?
Wenn eure Freundschaft zu gut wird,
Es ist schwierig, daraus eine Romanze zu machen.
-Es ist schwierig.
-Es ist unangenehm.
Insbesondere in Situationen, in denen
sowohl Freundschaft als auch Romantik möglich sind.
Ich frage mich, was passieren wird.
-Ich bin besorgt über Shuns Negativität.
-Ja, das ist besorgniserregend.
Er erwähnte Heirat und Kinder.
Er denkt so viel über die Zukunft nach.
Es kann sein, dass er nicht
einfach so in etwas hineinplatzen kann.
Möglicherweise hat er
in der Vergangenheit schmerzhafte Erfahrungen mit der Liebe gemacht.
Alle sind unglaublich ernsthaft.
Keiner von ihnen scheint boshaft zu sein.
Sie sind umwerfend.
Kann das wirklich sein?
Vielleicht kommt ihr wahres Wesen zum Vorschein.
-Oh?
-Was?
-Das wird es.
-Oder?
Keine Chance. Ich meine…
Unmöglich, dass sie das alle so ernst meinen.
Was ist denn los mit dieser düsteren Einstellung, Horan?
Okay.
Es tut mir leid, dass ich heute nicht dabei sein kann.
Ich habe Frühstück gemacht,
also lasst es euch alle schmecken!
VON KAZUTO
Was? Wie schön!
-Unmöglich.
-Was für ein liebenswerter Mensch.
Ich würde mich in ihn verlieben.
Toll.
Was für ein richtiges Frühstück!
Ich frage mich, ob er wirklich sehr früh aufgewacht ist.
Ja, es schien, als sei er früh aufgewacht.
Du hast ihn nicht gehört, richtig?
Die Misosuppe ist so lecker.
-Diese Dashi, ist die nicht lecker?
-Ja.
Ich bin heute Abend nicht da.
Ich werde morgen früh wieder mit allen zusammen sein.
Ich werde also für eine kurze Zeit weg sein.
-Okay.
-Sicher.
Vielen Dank für das Essen.
Danke, Kazuto.
Vielen Dank.
Angesichts der aktuellen Lage sollten wir die KI fragen.
ENTSCHEIDUNG ÜBER DEN LKW-NAMEN
Hilf uns…
Ein Helfer.
Es ist ein Lastwagen, der von fünf oder sechs Männern gefahren wird.
Das Haus
heißt „Grünes Zimmer“.
Können Sie Namen für einen Kaffeewagen vorschlagen?
Was? Ist das möglich?
Toll.
-Durch die Bereitstellung von Informationen?
-Ja.
-Was? Im Ernst?
-Ist das nicht verrückt?
Oh, hier. „Brewtiful“ kam zum Vorschein.
Wir „brühen“ Kaffee,
und er wird „wunderschön“.
Ist es lahm?
Ganz und gar nicht. Ich liebe es.
T, I, F, U und L.
"Brewtiful" und "U"?
IN.
-Super!
-Juhu!
-Es ist beschlossen.
-Wir haben uns endlich für einen Namen entschieden.
Vielen Dank an alle.
Danke schön.
KAFFEEZUBEREITUNGSSCHULUNG
Hallo.
-Hallo. Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Freut mich, Sie kennenzulernen.
-Hallo.
-Vielen Dank fürs Kommen.
Danke schön.
Wir sind
heute hier, um Ihnen zu zeigen, wie man Kaffee zubereitet.
Danke schön.
Wir möchten Sie in Gruppen einteilen.
Bitte teilt euch
in zwei Gruppen mit zwei bzw. drei Personen auf.
-Was sollen wir tun?
-Willst du es zusammen machen?
Schere, Stein, Papier?
-Zwei und drei?
Okay.
Hier möchte ich Ihnen erklären,
wie man Filterkaffee zubereitet.
Gießen Sie bis zu 300 ein.
Es riecht gut.
Der Duft ist intensiver als zuvor.
Ja, ich habe auch das Gefühl, dass es so ist.
Nun ist es vollbracht.
Es ist dunkel, nicht wahr?
-Wahrscheinlich.
-"Wahrscheinlich"?
Unenthusiastisch.
Lasst uns üben.
Es schmeckt kräftiger als zuvor.
-Los geht's.
-Okay.
Es tut mir leid, aber ich muss gehen.
Viel Spaß!
Danke!
Bis dann. –
Wir sehen uns.
-Ich werde gehen.
-Okay.
Pass auf dich auf.
Danke für heute.
Als Dai ging, sagte er so etwas wie: „Bis dann.“
Gut gemacht!
Es war gut, nicht wahr?
Beeindruckend.
-War das Absicht?
-Natürlich!
Definitiv!
-Ja.
-Das war beeindruckend.
-Prost!
Vielen Dank fürs Kommen heute.
Alles Gute zum Geburtstag!
Danke. Ich werde 23.
GEBURTSTAGSFEIER MIT FREUNDEN
Dai, ihr wohnt doch alle zusammen, oder?
Ist da jemand dabei, der dich interessiert?
Seine Freunde sind direkt!
Sie sind.
Ich mag diese Damen.
Sie sind definitiv direkt.
Nun ja, da ist ein wirklich gutaussehender Typ dabei.
Wie ist er so?
Ist er dein Typ?
-Das muss er sein.
-Was für ein Typ ist er?
Da ist ein Typ namens Shun, und der ist…
Er ist wahnsinnig attraktiv?
Was?
Und heute haben wir gelernt, wie man Kaffee zubereitet.
Wir hatten mit allen ein Training.
Wir fünf teilten uns in
Zweier- und Dreiergruppen auf.
Und ich stand zu dem Zeitpunkt neben Shun.
Er sagte: „Willst du es zusammen machen?“
Das ist großartig!
-Ihr zwei wart also zusammen?
-Ja.
-Ich dachte: "Nur wir zwei."
-Er ist interessiert.
Ja, er war charmant.
Ich weiß es nicht,
aber so war es eigentlich nicht.
-Vielleicht ist er einfach ein Naturtalent.
-Ist er es gewohnt?
Aber genau das zwingt uns, nach ihrer Pfeife zu tanzen.
Ja, ich bin eine tanzende Puppe.
Ich tanze wie wild.
-Da kann man nichts machen.
-Ja.
Aber er ist heiß!
-Er sieht so gut aus.
-Ich möchte unbedingt sein Gesicht sehen!
Ich mag Menschen mit einem reinen Herzen.
Reinherzig?
Ja, reinherzig.
Jugendlich.
Jugendlich?
Ja. Und jemand
, der mir kein Gefühl der Unsicherheit vermittelt.
-Shun.
-Du empfindest starke Gefühle für Shun.
Ich stehe auf Shun.
Du bist besorgt?
-Aber du könntest jeden haben, den du willst.
-Nein, hör auf.
-Da stimme ich zu.
-Alle Jungs sind wirklich attraktiv.
-Aha.
-Du bist die attraktivste, Dai!
Ich glaube, ich kann Shun nach und nach zu meinem machen.
Ich denke auch.
Er ist wirklich sehr ruhig.
Ich neige dazu, zu viel von meinem Partner zu erwarten.
Ich wünsche mir jemanden
, der diesen Teil von mir akzeptieren kann.
und hat einen starken Willen…
Ich hoffe, dass ich einen guten Partner finden kann.
Hübsch!
Wow, Dai!
Er ist so muskulös.
Was? So einen Körper bekommt man nicht
mit jeder beliebigen Sportart.
Auf keinen Fall.
Dai funktioniert wirklich.
Dai hatte den idealen Körper.
Er ist schlank, hat kein Fett im Gesicht
und einen extrem durchtrainierten Bauch.
Taeheons Körper gefällt mir definitiv.
Sein Körper ist so sexy, nicht wahr?
Ich war total überrascht.
Shun ist auch ziemlich
getönt.
Aber irgendwie hatte ich es erwartet.
Ich hatte seine Brustmuskeln durch sein Hemd hindurch gesehen
und auch, wie er auf seine Ernährung achtet.
Ich wusste, dass er kein Mensch war
, dem sein Körper egal war.
Eher jemand, der durchtrainiert ist,
Ich fühle mich entspannter
mit jemandem, der weniger durchtrainiert ist.
Jemand mit einem Bauch würde mich nicht stören.
Kazutos Freundlichkeit und Aufrichtigkeit
Sie wirken allmählich unecht auf mich.
Hey.
Seine Persönlichkeit ist zu harmlos.
Genau, da er so neutral ist,
kann er nicht näherkommen…
Nun ja, er steht allen nahe,
aber näher kann er niemandem kommen.
Er ist 27, daher
könnten seine Erfahrungen ähnlich sein…
-Wie eine Barriere?
-Ja, er hat möglicherweise eine Barriere errichtet.
Wird ihm seine nette Persönlichkeit in der Liebe helfen
oder schaden?
Ja, ich habe das Gefühl,
wir haben sein wahres Ich noch nicht gesehen.
Du hast Recht. Wir können sein wahres Gesicht nicht sehen.
-Ein weiterer wundervoller Tag.
-Vielen Dank.
Ich habe überhaupt nicht gekocht.
Ich habe zwei Sorten mitgebracht.
Das eine ist scharf, das andere nicht.
Auf einen großartigen Tag!
Lasst uns loslegen.
Das ist so gut.
Köstlich!
-Es ist so lecker.
-Ja.
Fühlst du dich zu Frauen hingezogen?
Meine letzte Beziehung war mit einer Frau.
-Was?
-Ach so.
Ich mag beides,
aber vielleicht klingt das ein bisschen unfair.
Aber ich date hauptsächlich Männer,
und so fühle ich mich wohler.
Meinst du, dass
du dich zu beiden sexuell hingezogen fühlst?
Bei Männern fängt es meist so an:
„Oh, der ist sexy.“
Bei Frauen beginnt es jedoch mit den Emotionen.
Erst nachdem ich mich in sie verliebt hatte,
habe ich den nächsten Schritt gewagt.
Gibt es sonst noch jemanden, der bisexuell ist?
Ich. Ich bin genauso wie Dai.
Sie könnten sich in jeden Menschen auf der Welt verlieben .
Es fühlt sich so an, als würde es
den Wettbewerb verschärfen.
Es setzt die Messlatte höher.
Wenn auch Frauen mit einbezogen werden,
habe ich das Gefühl, dass ich nicht gewinnen könnte.
Es gäbe zu viele Konkurrenten.
Ich wäre auf eine Frau eifersüchtig.
Natürlich gab es in schwulen Kreisen schon immer Bisexuelle .
Es kam jedoch selten vor, dass sie
ungeniert sagen konnten: „Ich bin bisexuell.“
Ich meine, selbst wenn man schwul ist…
Man neigt möglicherweise dazu,
Bisexuelle als in einer anderen Welt lebend zu betrachten.
Es war also schön, dass sie ohne zu zögern herauskamen .
Ja, es war toll.
Wie Shun sagte,
gäbe es dann wirklich mehr Grund zur Eifersucht?
Das ist möglich, vor allem wenn man jung ist.
Shun meinte: „Wenn Frauen meine Rivalinnen sind,
habe ich keine Chance zu gewinnen.“
Es ist vermutlich ein Grund zur Sorge.
Wir müssen entscheiden,
was wir im Kaffeewagen verkaufen wollen.
Bisher haben wir uns für
heißen und kalten Latte entschieden.
Und heißer und kalter Filterkaffee.
Und nun zu den Filtern…
Dort steht: „Dies ist eine Mitteilung für Sie.“
-Dieses Geräusch habe ich schon lange nicht mehr gehört.
-Ja.
„Du wirst
heute Abend ein neues Mitglied des Ensembles kennenlernen.“
Sie werden ihn treffen gehen?
War's das?
-Ich bin aufgeregt.
-Ich auch.
-Er könnte ein Rivale sein.
-So etwas mag ich nicht.
Da steht: „Wir gehen uns treffen.“
Wohin gehen wir?
Ist da jemand dabei, der dich interessiert?
Interesse an?
Ja.
Du siehst glücklich aus!
Dann beginnt derjenige, der beim Schere-Stein-Papier verliert .
An wem Sie interessiert sind.
-Nennen Sie die Person, an der ich interessiert bin?
-Ja.
Nein, das kann ich nicht tun.
Dai ist unbeschwert und macht einfach weiter.
Das war’s.
Oh, er ist im Vorteil.
Ein Spiel, bei dem man den Namen
der Person nennt, an der man interessiert ist.
Lasst uns Schere, Stein, Papier spielen.
Der Verlierer sagt den Namen.
Dann lasst es uns mit allen machen.
Mit allen?
Das ist doch ein Geständnis, oder?
Es wird ein Geständnis sein.
Wem sollen wir es erzählen?
-Lass es uns allen erzählen.
-Nein, nicht allen!
Eine Person, der Sie vertrauen können.
Lass es uns tun!
Schere, Stein, Papier. Eins, zwei, drei!
Schere, Stein, Papier.
Ja!
Ernsthaft?
Das ist echt Mist!
DAI UND GENSEI VERLOREN
Wem wirst du es erzählen?
Ich werde es Shun erzählen.
Wenn du das Telefon aufklappst, wirst du es sehen.
Und du, Gensei?
Sieh dir beide an. Hast du schon nachgesehen?
Suchst du?
Ich bin noch dabei, meine Gefühle zu erforschen.
Aber ich möchte noch ein bisschen mit Kazuto reden.
Das ist es, was ich geschrieben habe.
Ich schrieb „Shun“ auf mein iPhone
und gab es ihm.
Ich dachte mir einfach, ich probiere es mal.
Ich dachte, er wüsste es bereits.
Hey, warte mal. Dai ist ein beeindruckender Kerl.
Das ist unglaublich!
Er ist ein Liebesmonster.
Ist „Angriff“
das einzige Wort in seinem Wörterbuch?
Ein breites Lächeln auf seinem Gesicht.
Das ist gut!
Aber welch eine aufregende Wendung!
Dai ist beeindruckend!
Er traf ihn ins Herz.
Wow, das ist fantastisch!
Sie alle haben unglaubliche Muskeln.
Ist einer von ihnen das neue Castmitglied?
Ein neues Castmitglied?
Ich möchte, dass er am anderen Ende ist.
Ich weiß, was du meinst.
Das äußerste Ende.
-Er ist berühmt.
Er ist nicht erreichbar.
-Ist er nicht sexy?
-Der Mann ist…
-Er ist sexy, oder?
-Er spielt in einer anderen Liga.
Er ist super sexy!
Wir werden das neue Castmitglied gleich im Anschluss kennenlernen
, nicht wahr?
Mein und Ryotas Favorit.
Er oder der Schlanke.
-Ach ja.
-Mit dem Bart.
Wir tippen auf eines von beiden.
-Entschuldigung.
-Was?
Der Mann von vorhin ist gekommen.
Das ist ja Wahnsinn!
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich bin Usak, der Go-Go-Boy.
Ich bin das neue Castmitglied.
-Das ist fantastisch.
-Vielen Dank für die Einladung.
-Wir freuen uns, dass Sie da sind.
-Ich bin aufgeregt!
Er ist einer der beliebtesten
Go-Go-Tänzer in Japan.
Das wird die Dinge verändern.
Absolut.
Ich kann es nicht fassen.
Ich dachte nur: „Er ist wirklich gekommen.“
Ich habe ihn bisher nur auf der Bühne oder auf Flyern gesehen.
Ich bin also etwas in Panik geraten.
Ich bin angesichts der Situation nicht ruhig.
Er ist zu heiß.
Ich freue mich auf die Zukunft.
Du warst so cool.
Du warst so strahlend auf der Bühne. Einfach großartig.
-Wir dachten, du könntest es nicht sein.
-Nein.
Ist das dein Ernst? Ich bin sehr glücklich.
Okay, auf unsere Freundschaft.
– Auf unsere Freundschaft.
Du warst mein Liebling. Ich wollte, dass du es bist.
-Hey, komm schon.
-Nein.
Sehen!
-Das ist großartig!
-Shun!